Consideraciones:

- El juego esta pensado para que el flujo sea de principio a fin en una misma room con los mismos dos jugadores.

- El flujo del juego es en una misma sesión ininterrumpida. No se permite volver a entrar y que se mantenga la sesión y el estado anterior; esto pierde la room con el contrincante y sus historiales.

- Sí se quiere jugar un nuevo juego con otro rival o en nueva sesión, se debe autenticar nuevamente con datos nuevos.

- No hay un método de relogueo a la sesión, por lo tanto luego de los 30min que dura el token de sesión evidentemente se perdería el proceso.
Sí funciona el token para verificar que dentro de esos 30min el usuario permanezca logueado correctamente.

- El correo utilizado en la sesión anterior una vez terminada, queda obsoleto para reutilizarlo ya que no hay relogueo en la app.